2021-03-28 10:00:00
스물네 번째 편지

좋은 아침이에요.

오늘은 서히에 대해 이야기 해볼까 해요.

서히라는 사람은 누구인가요?

무엇을 좋아하고, 인생에 있어 행복의 기준은 무엇이며 무엇을 위해, 어떤 목표와 신념을 가지고 살아가려고 하나요?

갑자기 진지하게 많이 물어보면 당황스러워서 생각이 안떠오른다구요?

괜찮아요..! 이 주제로 수년간 고민하는 사람들도 있는걸요.

분명 서히 뿐만아니라 누구나 이 질문에 간단명료하게 대답할 수 있는 사람은 얼마 없을거에요.

하지만 우리의 인생은 충분히 길기 때문에 천천히 생각하다보면 어느덧 서히의 자아는 또렷해지고 삶의 질은 더욱 향상되겠죠?!

너무 조급해하지말고 천천히해요 ❤️

좋은 어른이 된다는 것은 세상을 정의하는 것이라고 생각해요.

나름대로의 삶의 기준을 가지고 살아가며 남의 이야기에 귀를 기울일 수 있는 사람.

한 일화로는 미국에 어떤 할아버지가 계셨는데 20대에는 세계 경제 대공황, 30대에는 2차 세계 대전, 40대에는 경제의 급발전으로 인해 젊은이들과의 싸움에서 이겨내야 가족들을 먹여살릴 수 있었다고 해요.

그럼에도 불구하고 60대에는 하버드에 들어가 졸업해 이후로도 90세까지 하버드 졸업생으로 사셨다고 하네요.

서히와 내가 미래에 대해 서로 속삭일수록 우리는 남 부럽지않은 사랑을 할 수 있을 거라고 생각해요!

사랑해요 서히 ❤️

오늘두 파이팅 ❤️ 뿅뿅
