2021-04-04 03:00:00
서른여덟 번째 편지 5/20

일어났나 서히!!

오늘은 서히 어머님이랑 조금 친해진 기분이었오.

아 참고로 오늘은 4월 9일이야.

서히가 배가 많이 아프다고 해서 걱정이었지만 내가 준 약을 먹고 벌떡 일어나서 배고프다고 하는 모습이 너무너무 귀여웠오. (사랑스러)

그리구 서히 어머님께서 밥을 사주기만 하실줄은 몰랐오!

그냥 우리끼리 먹는줄 알았는데 헤헤

게다가 갑자기 돈 봉투를 주셨는데 생각보다 진짜 너무 많아서 이걸 어떻게 받아들여야할지 모르겠었오.

따지고보면 서히 어머님 입장에서는 내가 서히랑 먼 미래까지 함께 하는 것에 있어서 아직 불확실한 사람일텐데..

정말 감사하다고 느꼈어. 그래서 나는 이걸 서히랑 함께하고 서히를 행복 꿀꿀이로 만드는데 사용해야겠다고 맘 먹고 군대 가기 전에 썼지 ㅎㅎ 잘했다고 생각해!

어머님께 가기 전 연락 드려서 기쁘고 가벼운 마음으로 떠났던거 같오.

아 또 귀여운 서히 모습 보고싶다.

사랑해 서히

오늘두 파이팅 뿅뿅 ❤️❤️
